（朝岡(あさおか)）気象情報は
未来を良くするためにある
（百音(ももね)）
中継キャスター やらせてください
-（莉子･内田）ええっ！？
-（朝岡）おっ！
前向きで
誰かの役に立てるような情報を—
たくさん届けたいと思ってます
よろしく お願いします！
（語り）
朝岡さんに背中を押され—
百音は
中継キャスターを引き受けることに
この方との関係にも—
ようやく 進展があった… みたい？
（菅波(すがなみ)）えっ？
（耕治(こうじ)）百音をよろしく頼みます
（亜哉子(あやこ)）
早とちりだったんじゃない？
（耕治）えっ？
やっぱり
もう１人 偵察に行かせよう
あっ みーちゃん！
（未知(みち)）
ああ 良かった　こごだった
もう すんごい迷っちゃった
迷った？
♪～
～♪
すいません 次々 家族が押しかけて
先日は
父と祖父が お世話になりました
（菜津(なつ)）こちらこそ
金賞受賞のカキ
おいしかった
ありがとうございます
妹は 今—
水産試験場でも
研究してるんです
すごいねえ
どうぞ どうぞ 座ってください
（明日美(あすみ)）
…で？　それで やっと夏休み？
もう ぼちぼち 冬だけど
ううん あさって 静岡で
水産庁の検討会があるの
すいさんちょう？
けんとうかい？
あっ
養殖業の包括的支援に関する—
事業者間検討会っていう…
やつがあるんだけど
（百音）フッ…
週末は こっち 戻ってきてね
あの… ちょっと遊びに行こう
（明日美）
そうだね　あっ 原宿(はらじゅく) 案内するよ
あっ 代官山(だいかんやま)？　中目(なかめ)がいい？
-（未知）なかめ？
-（明日美）うん
中目黒(なかめぐろ)？
目黒の… あっ サンマの？
あっ…　みーちゃん
いっぺん 頭から 魚 外そう
（未知）ウワッ…
ホントに出てる
（語り）みーちゃん
元気そうで うれしいわ
お父さんに見せてあげよう
（シャッター音）
いつか
どっかに植えてあげようと思って
そうだね
…にしても
（百音）うん？
特に何も変わんないね
なに？
お母さんがね—
お父さんじゃ
いまいち分かんないから—
未知が見てきてってさ
何を？
さっき
スーちゃんからも聞いちゃった
会ってみたいな
お姉ちゃんのために—
決死の覚悟で
カキ食べた お医者さん
（百音）先生 カキ ダメなの！
大丈夫です お父さん
お父さん？
えっ？
あっ いや…
（未知）
静岡から戻ったら 絶対 会わせてね
お母さんから 写真
撮ってこいって言われてるから
ええっ…
いや…
（莉子）全国的に高気圧に覆われて
広く晴れるでしょう
西日本では
20度以上の所もありそうです
以上
今日のお天気をお伝えしました
（内田）
最近 寒くなってきただけに—
今日の暖かさはホッとしますね
はい
正に 爽やかな青空が広がる—
小春日和といったところです
（朝岡）
はい　このキャスターさんとの—
やり取りですけども—
尺の調整 ここでやるので—
尺の長いのと短いののパターン
用意してください
はい
掛け合いのときは—
あまり
こう 真横を向き過ぎないように
この辺で 常に カメラを意識して
はい
まあ それぐらいですかね
-（益田）はい
-（秋山(あきやま)）はい
（朝岡）基本 全く問題ないです
ありがとうございます
中継のほうは どうですかね？
きのこが…　きのこが
おいしいという季節ですが—
雷が落ちると きの… きのこが—
に… に… にょきにょきと
生えるという言い伝えがあるんです
コサメちゃん 知ってる？
あ～ 傘イルカくんは どうかな？
（野坂(のさか)）ちょちょ ちょちょちょ…
待って待って 待って待って
落ち着いて
えっと まず 顔…
顔が怖い
（野坂）もっと ニコッ！
（等々力(とどろき)）笑顔は大事ですもんね
ああ すいません　やっ…
やっぱり ムリかもしれません
-（等々力）えっ？
-（野坂）いや
自分で やらせてくれって
言ったんでしょう
頑張んなきゃダメだよ　ねっ？
はい もう一回　最初から
（等々力）よし いきます！
-（野坂）眉毛 上げて
-（百音）眉毛…　眉毛 上げ…
（等々力）３ ２ １ どうぞ
きのこが…
それは楽しみですね
先生 テレビ見て 笑うんでしょう
でも 自分から
やらせてくれって言ったのは—
今までの永浦(ながうら)さんとは違いますね
あなたは 何かやろうってときには
大抵 グズグズ悩む—
面倒くさいタイプですから
先生 また言い過ぎてます
ああ… ごめん
フフッ…
（菅波）うん？
いや…
まあ 普通は ありえないですよね
何の経験もないのに
でも 今の私だから
与えられたチャンスなのかなって
（菅波）今の？
今は やりたいことが
はっきり見えてるんです
ああっ…
いわば 突然の追い風は—
あなた自身に
エネルギーがあったから—
吹いたっていうことですか？
もし そうなら 頑張りたいなって
（菅波）いや
案外 うまくやるんじゃないかと
思ってますよ
（百音）そうですか？
あなた 意外と
くそ度胸ありますから
くそ度胸…
まあ 人間は—
自分のことは 自分では
分からなかったりするものです
そうなんですかね
頑張ってください
サヤカさんたちと一緒に見ます
みんな 喜びます
はい
（菅波）じゃ そろそろ
午後の診察が始まるので…
ああ あの… ごめんなさい あの…
もうひとつ
はい
あの…
今週末 お暇ですか？
先生？
ホント くそ度胸ありますね
（百音）うん？
あっ いや…
今週末 はい 大丈夫です
あっ…
（菅波）では
ありがとうございます
（語り）そして…
（板谷(いたや)）それでは
朝岡さん お願いします
（語り）
神野(じんの)さんと百音の—
デビューの日が来ました
（朝岡）
前の番組と合わせて 10年近く—
気象キャスターとして
気象情報をお届けしてまいりました
毎日の天気予報だけでなく—
時に 迫る危険を
お伝えする場面もありましたが—
皆さまの生活を守る手助けが
できていたら幸いです
本当に ありがとうございました
番組では 中継キャスターとして
頑張ってくれていた—
神野さんが 私の後任を務めます
では 神野さん どうぞ
よろしく お願いします
改めまして
神野マリアンナ莉子です
今日から
朝岡さんの後を引き継いで—
視聴者の皆さまが無事に—
そして
快適な一日を過ごせるよう—
正確な気象情報を
お届けしていくよう努めます
どうぞ よろしく お願いいたします
（沢渡(さわたり)）
はぁ～！　莉子ちゃん かわいい！
完璧！
朝から癒やされるねえ
うん？
（沢渡）世の中 この程度ですよ
きれい事ばっかじゃ
番組は作れませんからね
（高村(たかむら)）そうよ
100パー 中身で勝負できるほど
世の中 甘くない
いちばん分かってる人でしたね
だから
まだ こんな靴 履いてんじゃないの
夜中の３時から
似合ってるなら
いいじゃないですか
フフッ…
さて 外のほうが心配だわ
（耕治）出っぞ　出っぞ出っぞ！
モネが出っぞ
じいちゃん
おい じいちゃん！
親父(おやじ)！
（龍己(たつみ)）うるせえな　今 行ぐよ
ちょっと トイレ
ちょ… ちょっと トイレ 先に
今 行ぐなよ　先 行っとげよ
アア… 私が緊張してきちゃった
おい お前(めえ) どこ行ぐんだよ
（亜哉子）おばあちゃん！
（耕治）おい そっちがよ
（鈴(りん)の音）
（亜哉子）お願いね
-（耕治）亜哉子 早ぐ！
-（亜哉子）はーい
-（耕治）ほらほら！
-（亜哉子）はいはい
ほらほら　ほらほらほら！
（サヤカ）アア…　大丈夫
あの子なら 絶対 大丈夫
（モニター:莉子）
はい 季節の行事や暮らしに…
いよいよだね
（携帯電話のバイブレーター）
（モニター:板谷）それでは—
本日のお天気
まずは 中継からです
（莉子）東京の空の様子は
いかがでしょうか？
今日から
中継キャスターを担当するのは—
永浦さんです
永浦さーん
はーい おはようございます
おはようございます
-（耕治）出た～！
-（サヤカ）出た～！
（百音）はじめまして
今日から 中継を担当します—
気象予報士の永浦百音です
お天気は 自分で見て 感じることが
大切だといわれています
毎朝 さまざまな変化を
しっかり感じ取って—
皆さまに お伝えしたいと思います
よろしく お願いします
（拍手）
アッ！
（歓声）
（倒れる音）
（川久保(かわくぼ)）おい 先生！
もう　ほら 今！
東京の現在の気温は ６.８度
暖かかった昨日に比べると
３度ほど低く—
ほぼ 平年並みです
風は
それほど強くはありませんが—
乾いた北風が吹いています
いやぁ 我が娘ながら 大したもんだ
ホント
考えてみたら すごいわね
うん すごいすごい
（龍己）まあ こんなもんだろ
ハハハッ…
あっ…　顔 白い
息 止めでだんでしょう？
深呼吸して 深呼吸
うん？　なに？　コサメちゃん
えっ？
東京にも 冬が近づいてきている？
そうだね
今朝の東京は
冬間近といったところです
（亜哉子たち）わあ～！
（拍手）
（拍手と歓声）
東京にも 冬が近づいてきている？
そうだね
今朝の東京は
冬間近といったところです
（テレビ音声:莉子）
永浦さん ありがとうございました
（菜津）アア…　良かった！
（拍手）
-（菜津）ハァ…
-（光子）かわいいねえ
いってきます
あっ いってらっしゃい
気をつけてね
永浦さん ありがとうございました
では 今日の全国の予報を
見ていきましょう
西に 勢力の…
高い高気圧が張り出し—
え～ ひが…
え～ え～ 東の海上に
発達中の低気圧があります
冬型の気圧配置に… なる日が
多くなってきました
この大陸の高気圧は だ… アッ…
すいません！　ごめんなさい
失礼しました
えっと… 続いて 週間天気です
（スタッフ）えっ？
風の動きじゃないんですか？
-（益田）しゅ… 週間天気
-（スタッフ）週間
失礼しました　風の動きです
週間天気です
え～ 名古屋(なごや)から那覇(なは)です
（等々力）永浦さん マズい
えっ？　神野さんが？